Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/301.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: しかし、長門の肉に掛ける情熱は 意外だったな

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: あの子、ちっちゃいのに、何でも よく食べるわよね

source: 2 KYON (キョン)
ja: いや、何でもってわけじゃない だろう

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら、雑食性って感じがする けど

source: 4 KYON (キョン)
ja: 雑食性って、長門はケモノか

source: 5 MIKURU (みくる)
ja: 買い出しの時、長門さんがお肉を 選んだんですよ

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、有希に任せておいたら安心ね

source: 7 MIKURU (みくる)
ja: 量を重視って言ってました。お腹が 減ってたのかなあ？

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかも、なかなかの食べっぷり だったものね

source: 9 MIKURU (みくる)
ja: ほんとに、びっくりしちゃいました

source: 10 NAGATO (長門)
ja: バーベキュー

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、バーベキューがどうかした？

source: 12 NAGATO (長門)
ja: お肉、おいしかった

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: え、ああ、そうね。おいしかったわ

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: あれって有希が選んでくれたんで しょう？

source: 15 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 16 NAGATO (長門)
ja: セール品の切り落とし肉

source: 17 NAGATO (長門)
ja: 限られた資金を最大限有効に 利用した

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: なかなかの選別眼だったわ さすが有希ね

source: 19 KOIZUMI (古泉)
ja: バーベキューの肉はずいぶんと 食べでがありましたね

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、有希に任せたらなかなか いい買い物をしてくれたわ

source: 21 KOIZUMI (古泉)
ja: 彼女の観察眼はたいしたもののよう ですね

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、きっと目端がきくのね
